Notasi kalimat deskriptif dalam algoritma digunakan untuk menjelaskan langkah-langkah penyelesaian masalah secara rinci namun tidak dalam bentuk kode program. Berikut adalah contoh notasi kalimat deskriptif pada algoritma untuk mencari bilangan terbesar dari dua bilangan:

1. Mulai


2. Baca input dua bilangan, yaitu A dan B


3. Jika A lebih besar dari B, maka tampilkan "A adalah bilangan terbesar"


4. Jika tidak, tampilkan "B adalah bilangan terbesar"


5. Selesai



Notasi deskriptif ini memberikan pemahaman terhadap langkah-langkah yang diambil tanpa menggunakan bahasa pemrograman spesifik.
